# Тестики подъехали для drweb acs

### Немного о структуре проекта

#### 1. requirements.txt 
    В файлике реквайрментс есть требуемые библиотеки, которые будут
    необходимы вам в работе с этим проектом. В последствии, если кто-то 
    посчитает нужным, можно добавить и использовать дополнительные библиотеки
    Некоторые библиотеки еще до сих пор не используются.
  - pytest
  - selenium 
  - pytest-html
  - webdriver-manager
  - pytest-reportlog
  - allure-pytest

#### 2. conftest.py 
    Входная точка для pytest, там хранятся фикстуры и хуки.
    install_driver(request) - Фикстура в которой инициализируется объект драйвера с помощью WebDriverManger
    WDM позволяет скачать необходимый драйвер если он отсутсвует, в нашем случае это chromedriver
    Нам из фикстура необходимо передать переменную driver, для этого используется request
    Генератор Yeld прерывает выполнение фикстуры, и запускается тест, к которому применялась фикстура
    После выполнения теста выполняется закрытие браузера.

#### 3. src/pages
    - В данной директории хранятся пара модулей.
    Модуль с локаторами, в модуле объявлены переменные типа список, в которых указывается метод поиска
    и сам адрес к элементу соответсвующий методу поиска. В основном это XPATH или ID.
    
    - Один из самых главных модулей подхода Page Object, тут указывается класс для конкретной страницы
    и методы которые применяются на странице описывающей давнный класс.

#### 4. pytest.ini
    В файле указываются маркеры для типов тестов. Доп инфу исопльзования этого файла лучше в доке глянуть к пайтесту

#### 5. draft_test.py
    Модуль где я пробую писать новые тесты для проекта. Если тест успешно отрабатывает, он добавляется в другие модули.

#### 6. smoke_test.py
    Формальное название модуля, так как в нем находятся тесты относящиеся к разным  типам тестирования. Надо переделать

#### 7. locale_test.py
    Тут должны быть реализованы тесты для проверки локалей. По идее необходимо брать с помощью gettext тексты
    из исходников техписов, импортируя их в модуль тестов, и использовать конкретные переменные
    с текстом в качестве аргументов к вызываемым методам.